エラーメッセージ
  現象
  原因
  対処方法

一般客側
  会員登録
    ・メールアドレスダブり
        このメールアドレスは使用できません。すでに使用されています。新しいメールアドレスを使用するか、ログインをしてください。
    ・パスワードの文字種類など
        このパスワードは使用できません。特殊な文字が使用されました。英数字を使って再入力してください。
    ・パスワード上下で不一致
        パスワードの入力が不正です。パスワードと確認用パスワードが不一致です。パスワードが一致するように再入力してください。
    ・利用規約未同意
        会員登録ができません。利用規約に同意されていません。利用規約に同意して登録をやり直してください。

  ログイン
    ・存在しないメールアドレス
        (下と合併)
    ・パスワード間違い
        ログインができません。メールアドレスとパスワードのどちらかが不正です。再入力をしてください。

  注文時
    ・引き渡し希望日がない
        注文を完了することができません。引き渡し日時が設定されていませんでした。引き渡し日時を最早完成日より後の日付から設定してください。
    ・決済方法に不備がある
        決済方法が不正です。入力された内容が間違っています。再入力してください。

  カスタマイズ時
    ・必須パーツ(土台など)がない
        注文を確定できません。必須パーツがありませんでした。(材料属性名)を注文してください。


店側
  ログイン
    ・パスワードが違う
        ログインができません。パスワードの入力が不正です。再入力をしてください。

  受注編集時
    ・必須パーツがない
        編集が確定できません。必須パーツがありませんでした。(材料属性名)を追加してください。
    ・納期が短すぎる
      編集が確定できません。納期が短すぎます。(○月○日)より後から再設定してください。

  値段調整時
    ・値段が入力されていない
        変更を確定できません。値段が設定されていませんでした。(カスタマイズ名)の値段を設定してください。

  システム管理
    ・社長がいなくなる
        役職の変更ができません。社長がいなくなってしまいます。誰かに社長の権限をつけてから、現在の社長の権限を外してください。